Lös följande fem övningar. Det behöver inte finnas någon felhantering eller validering.

## 1.

Skriv en funktion som tar in en array med nummer. Funktionen skall returnera det största numret och det minsta numret i arrayen.

## 2.

Hämta in en sträng från terminalen. Skriv ut det sista ordet i strängen (ord definieras är som text som separeras av mellanslag).

## 3.

Skriv ett program som printar ut innehållet för filer. Man skall kunna skriva in ett filnamn i programmet (genom terminalen) och programmet tar sedan filen och skriver ut innehållet till konsolen.

## 4.

Hämta in en sträng från terminalen. Skriv ut samma sträng men i omvänd ordning. Exempel:

Hej -> jeH
Glass -> ssalG

## 5.

Skriv en funktion som byter plats på varje jag och du i en sträng. Använd följande strängar för att testa:

string a = "Hej, jag gillar glass. Vad gillar du?";
string b = "Jag brukar programmera. Är du en programmerare också?";
string c = "Du måste handla mat medans jag städar huset.";